Etape 1 : Dans le sujet c'est marqué "en dehors du nombre de places" donc on a retiré le nombre de places.

Etape 2 : Pour la representation des places on a mis la lettre P suivi d'un nombre qui possede au maximum 3 chiffres en supposant
que nous avons un maximum de 999 places dans un concert.
La lettre P pour representer une place, et le nombre qui suit pour designer l'identifiant de la place.
Les places sont sépares par une espace chacune.
Les places d'un ticket de concert sont toutes sur la meme ligne avec le concert auquel ils appartiennent.
